Иван, здравствуйте.

Как договорились, высылаю Вам тестовое задание (в аттаче архив).

Пароль на архив test

В архиве Вы найдете три каталога
  TEST#1 - Необходимо распаковать файл с помощью OllyDbg.
  TEST#2 - - Необходимо проанализировать неизвестный вирус с помощью IDA.

1. Найти и прокомментировать функцию получения адресов системных
функций. Проименовать все функции работы с файлами/реестром.

2. Прокомментировать функцию заражения файлов.

3. Найти место передачи управления на оригинальную точку входа.
Результат работы сохранить в LST файл.

  TEST#3 - Необходимо проанализировать javascript и описать его функционал.

Тест выполняется на специальной машине не подключенной к интернету, т.к.
это рабочие вирусы. Время на прохождение теста - три часа с момента
начала выполнения задания.
