Иван, добрый день,

Я очень рада вашему интересу к вакансии Digital Forensic Specialist (Специалист по вирусной безопасности).

Наш процесс отбора построен следующим образом:

- удаленное задание на реверс на время (срок исполнения 1 неделя);

- собеседование HR + техническое с заданиями (2-3 часа).

Нанимающий менеджер рассмотрел ваше резюме и хочет начать с вами процесс отбора и предложить вам выполнить задание.

Во вложении посмотрите само тестовое задание.

Пароль от файла: "infected" - без кавычек.

Задание сроком исполнения 1 неделя (можно быстрее), отсчет начинается со следующего дня после подтверждения готовности выполнить его.